# Indicator
Это self hosted pwa приложение написанное на go (huma) / typescript (nextjs).

## Цель
Цель проекта - упростить, ускорить и сделать удобным мониторинг ошибок в приложениях.
На практике если приложение созрело, то у вас появляются десятки разных каналов для отслеживания проблем, такие как:
- Десятки каналов в месенджерах под разные подсистемы (zabbix / sentry / алерты из приложения)
- Sentry
- Zabbix
- Grafana
- И т.д.

Такое колличество каналов приводит к следующим проблемам:
- Это начинает отнимать много времени на отслеживание ошибок.
- Вы начинаете отключать каналы и после этого пропускаете важные уведомления.
- В месенджерах невозможно нормально управлять подписчиками на определенные сообщения в рамках 1 канала, что приводит либо к большому числу каналов, либо к тому что вы чаще начинаете получать уведомления которые вам не прдназначались, что отнимает время.

## Документация
Полноценная документация будет добавлена позже. 
Актуальная информация по функционалу вшита в само приложение. Ознакомиться с ней можно на [демо](https://demo.indicator.rinsvent.ru/) странице нажав иконку (?) в верхнем левом углу экрана.

# Roadmap
- Добавить ping реализацию, чтобы со стороны индикаторов опрашивать домены. Приложение само будет следить за работоспособностью указанных веб страниц без использования апи.
- Добавить ожидаемое время обновления индикатора. Для кейса по типу крон задач. Когда знаешь когда она должна была запуститься. Если индикатор не обновится вовремя, то приложение это покажет.
- ~~Добавить аутентификацию~~
- Добавить апи индикатор с проверкой ответа для кейсов когда нужно посчитать колличество сообщений в очередях и слать алерты если их стало больше определенного колличества.
- Добавить команду для добавления индикаторов из yaml конфига
- ~~Настроить персистентность между перезапусками~~
- Настроить realtime синхронизацию через sse или websocket
- Добавить github pages с документацией
- Настроить сборки в github с генерацией образов и бинарников приложения
- Оптимизация и улучшение интерфейса